자 그래서 지금까지 나온 방법들을 총 정리 하자면 이 표 하나로 볼 수가
있겠죠
자 오늘은 곡물 견과류 콩류 등 c 아츠 품속에 있는 항 영양 서 피트
산행 중 합법을 알아보도록 하겠습니다
지난 영상에서 피트 산이 뭐고 우리 몸에 어떤 영향을 끼치는지 또 우리가
흔히 먹는 시점에 얼마나 들어 있는지를 살펴 봤는데요
그 악영향을 잠깐 복스 파자 면 피트 사는 미네랄 없어 소화 효소 작용을
저해하며 장세를 촉진한다고 말씀을 드렸죠
그러나 밑에서는 씨앗에는 다 들어있는데 그 때문에 우리가 모든 씨앗
제품을 다 먹지 말아야 하는게 아니면 이 독성은 중화 가능하다는 것도
같이 말씀을 드렸죠
오늘은 이 중 합법 에 대해 알아 볼 건데 가장 먼저 영국의 에드워드
벨라미 박사를 소개하고 싶어요
잠깐 에 더 밸리 박스에 배경 얘기를 좀 하자면 멜라 이 박사는
1900년대 초에 웨스턴 펜스 박사 크로 했듯이 건강과 영양 사에 0
결정을 밝혀내라 연구에 연구를 거듭해 던 학자인 되요
당시 현대 완 영국은 특히 스코틀랜드인 들을 세계에서 가장 구루병
유병률이 높았어요
지금 구루병 2 비타민 d 결핍 때문이라는 것을 다 알지만 그 때까지만
해도 구로병원 원인을 몰랐는데요
벨라미 박사는 이 그룹 병의 원인을 밝혀 달라는 요청을 받았고 그를
위해서 개를 대상으로 한 실험을 착수한 되요
엘라임 막상 당시 그룹 영의 시달린 어 스코틀랜드 인들의 식당을 그대로
개 들한테 먹겠어요 거의 오트밀 많이 가지고 중 건데요 패턴이 마침
실험실에 갖춰서 일광욕 또 할 수 없었던 개들은 금세 사람과 똑같은
증상을 가진 구름빵 에 걸리게 됐죠
그리고 박사는 또 크루 병에 걸린 개 들한테 대구 권위를 먹이자 병이
낫는 걸 보고 대구 관 위에 지용성 비타민 구루병 을 취할 수 있음을
밝혀 냄으로써 구루병 이 식습관과 관련된 질병 이라는 걸 알아 내는 데요
그런데 모든 실험 7 등록일 햇빛 안 받았다고 부릅 병에 걸리지는 않는데
오트밀 거 구루병 그 사이에 무슨 관련 있었을까요
벨라미 박사는 계속 연구를 이어 나 같구요 곧 이어 바로 피트 산이
여기서는 오트밀 속에 p 태산이 어떤 거죠
우리몸 썩 비타민 d 를 고갈 시킨다는 사실을 밝혀내 써요
5피트 산 식습관이 바로 비타민 t 결핍을 일으켜서 으로 병을 일으킬 수
있다는 그런 말인거 져 하지만 동시에 멜라민 박사는 고 피트 산 식당을
지속해 도 더 많은 양의 칼슘과 비타민 d 를 추가로 보충해주면 뼈
건강이 무너지지 않는다는 사실도 확인했어요
그렇게 박사는 고 피트 산 식사에 도 온전한 뼈 건강을 지키기 위해서
식단에 충분한 칼슘과 비타민 티가 무조건 필요하다는 결론을 내리는데 요
말인즉 추가적인 비타민 틔워 컬 심보 층으로 피트 산에 미네랄도 덕질을
해결 했으니 이 텃 해결된 건과 문제 끝이 인가 싶었지만 안타깝게도 그의
연구에서 피트 산이 일으키는 칼슘의 테 량의 실은 비타 미디 하나만으로
막아 치지 않았고 충분한 비타민 d 에 더해서 칼슘과 결합해 줄 인을
스쿨을 통해 꼭 그 인상이 많은 고기나 피트 산이 분해 되어서 피트 산아
네가 친히 생체 이용 가능해 진 형태로 된 곡물을 먹어줘야 만 했어요
그런데 여기서 잠깐 이 말대로라면 은 또 따로 복잡하게 피트 산을 굳이
뭐 중 할거없이 오트밀 이든 뭐든 탑 먹으면서 비타민 d 이런 칼슘
보충해주고 거기다 고기만 많이 먹으면 문제 해결이 인건가 끝인가요 또
싶은데
안타깝게도 또 이게 그리 단순하지가 않아요
물론 이 부분이 그 부분들이 굉장히 중요한 건 맞는데 곡식을 주식 쌍
면서도 완벽한 건강을 유지해 온 1g 일단 사람들이 예시를 통해 볼 때
그 사람들은 곡식이나 견과류를 그렇게 단순하게 속 편하게 해 먹질
않았거든요
왜 그랬을까요
그야 당연히 cx 품속에 독서가 고작 피트 산 하나가 아니니까 그런게
이제 가장 큰데요 다른 복수를 도중 해야 될게 산더미 니까요
어쨌든 피트 산에만 집중 한다고 해도 비타 및 위에 고기만 많이 먹는
방법은 피트 산에 이 세 가지 악 영향 중 미네랄 흡수 저희를 제외한
나머지 두 가지 이 수업에서 작용 쳐야 장 뉴스 촉진을 해결할 수가
없어서 그래요 그래서 전통 집단들이 이런 팩트 산에 근본적 중아 다른
독소 들의 해독을 위해 시아 식품들을 어떻게 준비해 먹었는지 를 또 보면
대표적인 예시로 두 집단을 꼽을 수가 있는데요 바로 호미를 주식 삼았던
알프 성남의 채널 계곡 의 사람들과 귀를 주식 삼았던 스코틀랜드 헤브 잇
이스 제도 외곽에 게 일인 들이 요
1930년대 회선 펄스 박사와의 문명과 완전히 단절되어 서 원시적으로
자급자족의 삶을 살아가던 있기 얼어 짓던 를 조사하면 와 탁 드렸더니 초
집단을
각각 피트 산이 100g 다음 1010 mg 도 100g 당 1174
mg 에 달하는 호 밀과 귀리를 매일같이 먹었는데도
구루병 커녕 완벽한 치아와 신체 건강을 누리고 있었어요
잠깐 조사내용을 말씀을 드리자면 자라나는 아이들을 검진을 해 봤을 때
충치 유리의 렌탈 에서 1.2% 헤브 잇 이스 제도 외곽을 개인들은
1.3% 에 불과한 은데요
아이들 치아 팩 개를 다 이제 하나하나 검진을 해 보면 문제있는 치아가
1.2 기에서 1.3 개 어떠한 뜻이에요 정말 대단한 거죠
랜탈 가 케이린 들은 물론 전혀 곡 씩만 먹은게 아니구요
비타민 d 악할 씨는 물론 다른 티탄 미네랄도 이니까 아주 풍부한 동물성
식품 더 주식 삼고 있었어요
웬 탈은 봄과 여름에 만든 치즈와 버터를 빵 만큼 빵 이란 같은 두께로
체질을 썰어서 먹고 거기다 버터도 추가로 발라서 먹고 그랬구요
게 일인 들은 온간 해산물과 그중 특히 대구의 기름진 감과 대가리를 아주
신성시 하고 중요하게 생각을 했죠
그러나 이 두 직전 은 모두 지용성 비타민과 칼슘이 풍부한 그 식품들
유제품과 해산물에 만 픽사 내내 독성 중화를 의 정하지 않고 각자 곡식을
아주 조심스럽게 공들여서 준비해 먹었는데요
일단 웬 털은 보시다시피 호미를 그냥 뭐 달로 먹은게 아니고 그 빵을
만들어서 먹고 빵 꼭 싸우도록 굉장히 긴 시간 바로 에구 어스 는 물론
없고 나서도 바로 먹는게 아니고 여기 보이시는 여기 구멍에다 가 이렇게
갈고리를 매달아서 2주동안 추가로 특성을 시간 없다가 먹었다고 해요
애초에 재 빵도 일 년에 딱 두 번만 했다고 하는데요 한번 빵을 구울 때
반년 치 를 한번에 다 갖고
오래도록 숙성을 해두고 하면서 먹은 거죠
그냥 국장 하자 바로 머 그게 아니구요 그리고 스코틀랜드 인들은
전통적으로 귀를 어떻게 먹었나 보면 제 블로그 그래서 발제를 하는건데요
스코틀랜드의 전통 음식 센스에 레시피를 보면
길이를 1 7에서 열을 씩 불리고
발효 한 후에 각종 뭐 고운 체에 거르고 매체의 또 가라 앉도록 기다리고
맑음을 따라 내고 나머지 섞어 주면서 끓이고 또 이제 그거를 뭐 지용성
비타민 풍부한 크림이랑 같이 내고 이런식으로 아주 복잡한 과정을 거쳐서
먹었다고 해요
이조 집단 만 그런게 아니죠 앞에 카인드 리나 호주 원주민 아메리카
인디언들의 이렇게 각종 곡물과 견과류 등 씨앗의 전처리 법을 보면 시암
마다 조금씩 차이는 있어도 큰 맥락에서 일맥상통하는 과정이 있어요
바로 거 껍질을 왠만하면 다 벌이 구요 씨앗을 오랜시간 불리거나 시큼하게
바르 시킨 후에 익혀 먹는 거죠 그래서 왜 라고 하면 제가 지난 시간에
피트 사는 순수한 독성 물질이 아니라 원래 식물의 미네랄 저장고 라는
말씀을 드렸잖아요 그런데 참고 에 저장해 뒀던 걸을 이용을 하려면 내가
지금 여기 나와있는 키트 산인데 당당한 결합 뜰을 다 끊어 줘야 될거
아니에요 이게 끊어 제야 이용이 될 테니까
그래서 씨앗에는 저장하는 피트 3만 있는게 아니고 용어를 이용 가능하게
해주는 이걸 분해해주는 요소이자 우리의 구원자 피타 제 라는게 들어있어요
그러니까 피트 사느니 피타 젤을 충분히 활성화 시켜서 분해 하는게 포인트
인데요 이 피타 제가 잘 활성화 하려면 충분한 온기와 수분 탄도
그리고 시간이 필요해요
그런데 문제는 모든 씨앗의 피타 제가 충분히 들어 있질 않다 는 거에요
쌀 귀리 옥수수 기장 등등 꽤 많은 씨앗들이 가진 p 태산 대비 피타
제가 저어서 단독으로 물에 오래 불린다고 피트 산이 별로 줄어들지 않아요
같이한 마다 조리법이 조금씩 다른게 이 때문이기도 한데요
쌀의 통 곡물이 현미 그 원은 이제 말씀드린대로 니트 사람이 폭탄 인데
반해 피타 제가 별로 없는데요
일은 쌀보다 피타 제가 열매 105 홈 일은 그런 밀본 얻어 피타 제가
두 배나 더 많아요
그러니까 이래서 다크라이 는 싸워도 스타트로 더 많이 쓰이고 빵으로 도구
어 먹지만 현미는 전부 깔끔하게 도정 해서 백미로 만 먹는 거죠
그리고 문제 하나 더 있는데요 피타 제는 효소의 만큼 파괴되기 가 쉬운데
물에서 옷이 보드에서 65도 증기 언론은 8 싶다면 파괴되어 그런데
요즘은 옛날과 달리 곡식 재 분을 엄청나게 큰 공장에서 진짜 무시무시하게
많은 양을 한번에 처리를 하다보니
공장 재 분기가 열을 받아 가지고 이 가는 와중에 피타 제압하게 되기가
쉽구요 시판 오트밀은 또 소비자가 빠른 조리를 원하니까 배우님이 다
스팀으로 10차례 되어가지고 나와요 그나마도 조금 있는 피터 제 들이
전부 파괴된 상태로 출시가 되는 거죠 그러니 처리 제한 곡물의 열흘 간
콘프레이크 시리얼이나 그래놀라 천식 미숫가루 볶은 견과류 땅콩 이런
것들에 말할 것도 없겠죠
그러니까 니 다른 말로 이것들을 꾸준히 먹는것은
소화기 장애 에다가 골드 어쨌 급행 열차를 타는 거나 다름이 없어요
때문에 우리가 씨앗 제품들을 구매를 할때 전 처리되지 않은 채 가열된
것들은 이런 것들은 배제하는 게 맞구요
오물 가루는 전통적인 방식으로 맷돌 제분 된 제품을 또 길이는 10
처리되지 않은 제품을 구매를 하거나 가능하면 직접 요리하기 전에 재 분을
해가지고 전처리 도 다같이
그래서 먹는게 제일 좋습니다
자 그래서 그 놈의 전처리를 도대체 어떻게 하고 얼마나 효과가 있느냐 를
하나씩 보면은
먼저 분리기 물에 미리 불려 두는 것만으로도 효과를 어느 정도 볼 수가
있어요
당연히 분리기 만 해서는 이제 부족한 데요 이건 다른 방법들도 다
마찬가지에요 하나만 써서는 완전히 중 하긴 어렵고 여러가지를 같이 병영을
하면 됩니다
자 그래서 이 연구에서 늘 기장 데 독서 수수 녹두 를 상온에서 24시간
풀리니까 피트 산을 16 에서 21% 감소 시킬 수 있었다고 이야기를
해요
다만 씨앗을 가루를 내 가지고 표면적을 훨씬 늘려 불리면 더 짧은 시간에
더 큰 효과를 볼 수가 있는데요
이 연구에서는 옥수수 가루를 상온에서 딱 1시간만 불리언 되도 불리지
않은 생 옥수수가루 아끼기 했을 때 가루 니까 표면적이 넓어서 액체 산이
51% 나 줄었다고 해요
그 다음에 바로 가 있는데요 그냥 불리는 것보다는 전통적인 사우드 우파루
를 하거나 젖산 발효를 하면 피트 산을 더 많이 줄일 수가 있어요
이건 제가 예전에 만든 호밀 싸워도 스타터 인데요
다양한 유산균과 표 맥은 초상 균이 섞여 있어요 이런 써도 스터 에는
잎이 타지 낚아 말씀해 드렸다시피 산성 환경에서 쉽게 활성화 되는데
유산균과 초상 균은 바로 과정에서 산을 생산을 하니까 k 치를 떨어
뜨리고 또 몇몇 유산균 들은 직접 비타 제를 만들수가 있어서 내 일정
시간 다 오랫동안 바로 를 시키면 피타 3가 별로 없는 곡물 도 피트
산이 꽤 많이 분해 될 수 있는걸요
이게 바로 위가 4개 있는 반추 동물 들이 처리되지 않은 곡물을 그냥 막
먹어도 문제없이 소화시킬 수 있는 비결이기도 한데요
다만 우리는 소처럼 위가 베개에 있는게 아니니까
그걸 뱃속에서 직접 할 순 없구요 다만 이렇게 발휘하는 통 같은거 를
체외 에다가 우리 몸 바깥에 통 올미 같은 인공적인 뭐 소위 내게 있는
것처럼 만들어서 먼저 소화를 다 시킨 다음에 섭취를 하는 거죠
바르 가 피트 산을 중 하는 원리가 이런 만큼 단순한 시판 이스트 바르는
큰 의미 없구요 여러가지 다양한 균들이 작용하는 요런
야생 혐오 기능들의 이용이 꼭 필요합니다
미래의 써도 발언은 비튼 60% 이상 7일 수 있었구요
꼭 피타 제가 풍부한 미리 아니어도 스코트랜드 인들이 그래 뜬 귀리 처럼
피타 제가 적은 곡물이나 씨앗도 아까 말씀드렸다시피 오랫동안 밀 질에서
열을 씩 불러 가지고 자연 발효를 하면 또 이제 거기다가 추가적으로
칼슘과 지용성 비타민이 풍부한 식품을 함께 먹는다면 큰 문제 없으리라 고
생각해요
그리고 분리기 아 발효의 팁을 좀 드리자면 맹물에 올해 불리면서 야생
균들이 알아서 발휘하게 기다리는 것은 시간이 이제 뭐 진짜 일주일에
제어를 오래 걸리니까 피타 제가 충분한 공부를 불리는 물에 식초 나
요청을 조금 더워서 ph 를 좀 낮춰 주고
아니면 이제 유청 으로 종교인들 주입을 해주면 피트 산이 더 빨리 보내
주도록 할 수가 있구요
현미나 옥수수 귀리 이런 피타 제가 적은 곡물들 씨앗을 불리고 바로 할
때는 피타 제가 엄청나게 많은
홈 일이 제일 많아요 호밀 써도 스타터를 같이 섞어 주는 거예요 그
불리는 물에다가 그러면 효과를 정말 많이 볼 수가 있어요
아 그리고 상원이 나 전보다는 30도 언저리로 따뜻하게 해주면 더 효과적
이라고 하구요
그 다음은 익히기 자연에서 불을 자유자재로 다룰 수 있는 동물도 인간 뿐
잇어
사실 단순하게 열을 가 익히는 이 행위도 굉장히 효율적이며 에서 강력한
식물 독서중 합법 이기는 해요
다만 단순하게 익히는 것만으로 는 이
먹고 당 자 아프지 않을 정도로는 만들어주는데 안전한 수준으로 중화가 안
되니까 오히려 장기적으로 사람들한테 식물성 식품에 대한 잘못된 인식을
심어주고 있어서 좀 안타깝긴 하지만 어쨌거나 익히는 것 역시 큐트 상을
중 않은 좋은 방법이고
당한 열은 피타 제가 같이 파괴 아니까 익히기 전에 미리 비타 제가 살아
있을 때 싸워도 바로 나오 분리기 같은 전 처리를 해서 최대한 중화를
시켜놓고 굽는 게 좋겠죠
연구에서 밀 보리 녹두 를 구우면 피트 산을 약 40% 맞출 수 있었구요
그리고 조금 이때 더 자세히 보게 찜한 물에 25분 끓이는 것은 퀴노아
에 피트 산 중 15에서 20% 정도를 감소시킬 수 있었다고 해요
마지막으로 알아볼 방법은 바라 시키기 인데요 바라 역시 피트 산을 중하고
씨앗의 소화 흡수율을 올리는 상당히 효과적인 방법이에요
다만 다른 방법과 마찬가지로 바람아 시켰다고 되는건 아니구요
그래서 바라 시킨 시작되어 여전히 불리고 익혀 먹어야 돼요
그리고 사실 바라는 때로 다른 독소의 양을 더욱 늘리기도 해서 콩류
정도를 제외하면 바라 곡식은 전통적으로 직접 무리가 먹기 보다는 맥주나
식해 같이 음료를 빚는 데 쓰여 짜 나요
어쨌든 아까 위 연구에서 밀 보리 녹두 를 바라 시키니까 피트 산이 아오
17% 감소했다 하구요
이 연구에서는 수소와 기장을 봐라 시키니까 72 시그마 96시간 후에
각각 기대 산이 23.9% 45.3% 감소 있다고해요
발아가 쌍 는 있으니까 올라왔다고 거기서 중앙아 다 끝나는게 아니고
이렇게 시간이 좀 필요해요
우리가 뭐 콩나물 숙주나물 도 엄청나게 길게 키우는 것 처럼요
또 바라 도의 블링 이나 바로 처럼 약 30도 언제를 4피트 산이 더
효과적으로 분해 된다고 하구요
자 그래서 지금까지 나온 방법들을 총 정리 하자면 이 표 하나로 볼 수가
있겠죠
퀴노아 를 25분 동안 끓이기만 하면 15에서 20% 밖에 추가가 안
되지만 이거를 20도에서 라도 12시가 안에서 14시간 불리고 나서
끓이면 60에서 77% 를
요청해서 발효를 하고 익히면 거의 대부분이 80에서 88% 를 줄일 수가
있구요 불리고 바랴 하고 과료 까지 다 한 다음 이기며 할까 모든걸 다
하면 97% 98% 4 전부 제거 할 수가 있는 거죠
그런데 이 표를 보면서 이렇게 생각하실 수 가 있어요
꼭 이렇게까지 해야되나 끼니 마지막처럼 이 온갖 과정 다 거쳐야만
해야되나
라구요 거기에 대해서 저는 되도록 철저히 중앙 이스트 시라고 권하고
싶은데요
왜냐 먼저 여기 나온 방법들은 피트 선만 중 r 주는게 아니라 씨앗의
많고 많은 다른 독소 들까지 함께 중화를 해주니까 그렇구요
그게 첫째 고졸 제로는 지금 우리가 그냥 아무거나 아무렇게나 내 마음대로
다이 배치 버 넣을 수 있다고 해서 그게 괜찮은게 아니요 그냥 대충
먹으면 되는걸 왜 이렇게 복잡하게 먹어 라고 생각을 하실 수가 있지만
인류 조상들의 수천 수만 0 갈 편리한 기계라 전기 도구
이런거 다 없이도 타이프 해서 먹었어요
우리는 뭐 냄비에 유리병의 불에 뭐 레비나 소원 하나 까딱하면 이렇게
키면 다 나오고 뭐 틀면 다 나오고 그렇게 있는데도 못하겠다 하지만
조상들은 그 없을 때도 다해서 먹었거든요
또 마지막으로 지금 이 영상을 보시는 분들 대부분이 져 탄생을 식사를
하실 텐데 정상을 식사를 하면서 먹는 씨앗이 대부분 곡식 보다는 경 걸요
잖아요
제가 오늘 인용한 연구들은 보셨다시피 전부 공매 나 콩류 에 국한 이 돼
있는데
견과류는 발효 하거나 불렀을 때 뭐 등등 피트 산이 얼마나 감사한지
수치화된 연구가 거의 없어요
원래 사람은 경과를 을 먹어야 먹으니까 그런건데
문제는 요즘 견과류가 몸에 좋다는 이 슈퍼푸드 니 탄수화물이 정윤희
어쩌니 하면서 점점 더 많이 들지 잖아요 그래서 이 연구 결과도 없는
것들을
그건 있어 요건 겨루는 피트 사이 작용이 굉장히 강력하다는 친거 철의
흡수를 얼마나 강력하게 막는 g
그런것들은 있는데 어떻게 얼마나 중 알 수 있다는 연구는 거의 없거든요
거기다가
지금 연구 데이터가 없으면 결국 원시 땅 사람들이 어떻게 철의 먹었나 를
기준점으로 3 와야 되는데 대부분이 견과류는 다른 씨앗들 뭐 대체로 더
복잡하고 오랫동안 처리에서 먹었어요
아넬카 인디언들의 심지어 뭐 코리나 같은거는 기름만 짜고 나머진 다
받다가 타버렸다 그러구요
다른 말로 보시다시피 대충 해 먹기에는 상당히 재즈 파단 얘기죠
물론 이 문제에 대한 해결책은 경과를 엄청나게 공들여 챙겨 먹는 것에만
있지는 않죠
그냥 뭐 이렇게 드신다고 해도 매일 챙겨 먹는 대신에 어쩌다 한번 초량
먹는 방법도 있어요
매일 아몬드 버터를 먹는다든지 아몬드가루 나달은 씨앗으로 만든 가짜 빵
스키도 빵 같은거 그런거 먹지 않구요
영평 소고기랑 비타민 d 를 충분히 드시면서 가끔가다가 경과를 한주먹
정도 막 엄청나게 복잡한 과정을 거치지 않았어도 이렇게 드시는 것은 큰
문제 없을 거라고 생각을 하구요
주식이 아니니까요 주식으로 먹을 때 문제인거 고 주식이 아니라서 연구도
없는 거구요
그래서 프레스 제 라는 그렇게 소량 먹는 경과에 천 처리 가이드라인으로
크리스피 너 싫어 하는 방법을 제시 를 하는데요
소금 물에 충분히 불린 견과류를 정원에서 말리고 나서 굳거나 익히는 방법
이에요
이렇게 만들면 적 잘 하면서도 바삭바삭한 게 꽤 마시는데요
언론인 강연이 말씀드렸다시피 매일 먹는 걸 권장하지는 않구요
그래서 영상 특 1호 하늘 피트가 시리즈 정리를 좀 해보자면
먼저 피트 상은 치아 시라면 누구나 가지고 있는 식물성 영양소 이자 톡스
웨어
몸속 미네랄을 훔쳐 하고 초아를 방해하면서 또 장 누수 를 일으키는 데요
그리고 이런 피트 산을 매일매일 많이 먹으면 그 아 경향으로부터
벗어나기가 어려워요
하지만 이런 피트 산을 p 탓에 라는 효소의 도움으로 중 알 수 있는데
여기엔 수분 원기 삶도 에 충분한 시간이 필요합니다
그리고 이를 위해 우린 시작 식품을 따뜻한 물에 불리고 발휘하고 바라
스킨 후에 익힐 수가 있죠
4 우도 빵이나 숙주나물 먹는 것 처럼요 또한 가끔 피트 산을 완전히
중앙에 먹지 않는다 하더라도
미네랄과 지용성 비타민이 풍부한 식단을 지속한다면 큰 문제 없으리라
생각이 됩니다
이렇게 피트 산 이야기 마치도록 하겠구요
긴 영상 시청 해주셔서 감사합니다 영상이 도움이 되셨다면 좋아요 구독
알림설정 부탁드려요
c